Übung 03B LINQ
==============

Die Klasse Employee hat die Eigenschaften Name, Salary, Department. Erstellen Sie eine List<Employee> und füllen Sie diese mit einigen Testdaten.

Schreiben Sie nun Abfragen für folgende Anforderungen, verzichten Sie dabei auf Schleifen und Verzweigungen, 
verwenden Sie stattdessen LINQ Query Expressions (from .. where ... select) oder LINQ Dot Notation ( persons.Where(...).OrderBy(..).Select(..) )

1. Angestellte mit bestimmtem Namen finden
2. Liste aller Angestellten aus einer Abteilung, sortiert nach Namen
3. Die Namen aller Mitarbeiter aus einer Abteilung
4. Die Summe der Gehälter aus einer Abteilung
5. Die Namen aller Mitarbeiter, gruppiert nach Abteilung
 

zu 5.

Development
  Smith
  Harris
  Walker
Sales
  Meyer
  Mueller
